Rubrica parcial 1 - IMC
 
Equipos de 2 personas.

Releases :
      - imc-hombre (tablas imc, nota: edad)
      - imc-mujer  
      - ui (entrada:  sexo (H/M), estatura (cms), peso, edad y resultado: imc, ticket con la tabla )

Entradas:

      Sexo:  H
      Estatura:  170
      Peso: 74
      Edad: 32

Salidas:

      Resultado
      IMC:  25.2
      Diagnostico: Sobrepeso (Obesidad 1, Obesidad 2, Obesidad3, Morbida )..      

      Tabla Hombres Rango edad ( 30 - 40)
      bajo peso  60 - 65
      normal     66 - 70 
  --->    sobrepeso  71 - 76
      obesidad 1 77 - 82  
      
1.- Documento de requerimientos en latex
      
        Valor: 1-10 pts   

2.- Administracion del proyecto en proyectos de github con Kanban Automatizados.
       
        Valor: 1-5 pts   

3.- Un solo repositorio para el proyecto con modelo Git Branching Model con branchs: 
	- master
        - hotfixes
        - release
        - develop
        - 1 branch por cada issue dentro del proyecto

	Valor: 1-5 pts

      

4.- Los branchs master, hotfixes, release y develop deberan estar protegidos por github action para rechazar
      push y pull request que no cumplan con los scripts de install, build o test.

       Valor: 1-10 pts


5.- Network Graph con el mapa completo de cada release y las contribuciones de cada miembro del equipo

 	Valor: 1-20 pts


6.- Cada issue declarado debera tener un su definicion, mockup, diagrama de clases (si aplica)  y las n pruebas que debera pasar para ser aceptado.

       Valor: 1-10 pts


7.- El front debera ser publicado en 2 ambientes:
       - Testing:    (branch release) en servidor de la clase (en usuario del lider del equipo)
       - Produccion: (branch master) en firebase

        Valor: 1-20 pts


8.- Alcanzar un code-coverage del proyecto de 100% en cuanto a las pruebas unitarias codificadas ( cada prueba definida en los issue's debera ser codificada )

       Valor: 1-20 pts.
      
